我在参加抖音AI创变者计划这个黑客松，现在我们要在24小时之内开发出来一款产品，我们要开发一款游戏，现在我们游戏的基础设定和故事剧情设定已经确定，但是交互逻辑还有待完善，我们的赛道信息如下所示，刚刚赛事举办方给我们的一些上下文是，最后做成的产品最好是离线的，然后举了一些例子，比如一个叠方块的游戏，下个方框和上一个方框重合的越好就得分越高，随着方块越叠越高，速度会越来越快；还讲了一个人做了老年痴呆症体验器，能让用户体验老年痴呆症的感受；还有人做了一个2d游戏，带人沉浸式体验《肖申克的救赎》的剧情；还有一个利用手机陀螺仪勇闯迷宫的游戏，通过手机摇动来控制小球移动；总之要扣住有趣好玩，让人想玩一局之后还想再玩一局，再一个具有社交属性，比如手机陀螺仪控制小球移动那个游戏，如果是在地铁上会让别人注意到，会有社交属性传递。再一个是能够给用户及时奖励，因为这个只是一个小游戏，就以小乐趣为主要点。

游戏基础设定：这是一个基于二维平面的游戏机制，画面中存在一个持续移动的主体，玩家通过交互操作来控制该主体的行动轨迹。在主体行进的过程中，画面内会不断出现负面的障碍物和正面的奖励元素，玩家需要及时做出反应，引导主体安全地避开所有障碍物，同时尽可能多地触碰并获取奖励元素。随着游戏时间的推移或位移的增加，主体的数值或状态会发生改变，当满足特定条件或到达终点时，系统会停止游戏运行，并根据玩家在整个过程中的躲避与收集表现，结算并展示一个最终的成就。

故事设定：在前往西天取经的途中，唐僧师徒误入一片由妖气幻化出的“万象迷途”。玩家将操控取经队伍在不断变化的二维道路中前进，躲避妖风、落石、火焰山余焰、盘丝洞蛛网和小妖设下的陷阱，同时收集佛光、经文残页、仙桃、筋斗云碎片和护身符等正向元素，用来维持队伍的法力、信念与经书完整度。随着路程推进，妖气会逐渐加重，道路也会变得更加复杂，玩家需要及时反应，引导师徒安全穿越重重阻碍。最终，当队伍抵达关卡终点时，系统会根据玩家在躲避妖障、收集法宝和保护经书过程中的表现，结算本次取经成果，并生成专属的取经称号与成就评价。

我们现在确定好了下面的这个故事设定，现在需要完善一下对于这个游戏设定的交互逻辑，你觉得做成单纯的跑酷闯关游戏会不会趣味性差一些，或者在每一幕都弄成不同的游戏交互是不是会更好一些。这几幕的故事是不是完成一个闭环比较好，就是把西游记的这个故事讲完。你有怎么样的设计思路想法。